1- Insira as urls desejadas no arquivo "lista_urls". Em cada linha deve conter uma url.

2- Insira as palavras desejadas no arquivo "lista_palavras". Em cada linha deve conter uma url.

3- Execute o "webcrawler.py"

	1-Insira a quantidade de urls que deseja realizar o scrapping
	
	2-Insira a quantidade de threads que deseja utilizar nessa execução

	3 - Aguarde a execução finalizar

4-Obseve os resultados no arquivo "resultados.json". Para cada url foi criado um dicionário com as palavras e a sua frequência.